h2(#procedura-opracowywania-odpowiedzi-z-serwisu-cepik). *Procedura Opracowywania Odpowiedzi z Serwisu CEPIK*

Po wysłaniu zapytania do serwisu CEPIK i otrzymaniu odpowiedzi, system powinien przetworzyć ją zgodnie z poniższymi krokami:

h3(#weryfikacja-statusu-odpowiedzi-http-status-code). *1. Weryfikacja Statusu Odpowiedzi (HTTP Status Code)*

* *Jeśli otrzymano <code>statusCode = 200</code> (OK):* Kontynuuj przetwarzanie odpowiedzi, analizując jej zawartość XML (treść SOAP Body).

h3(#analiza-zawartości-treści-soap-body). *2. Analiza Zawartości Treści (SOAP Body)*

* *Jeśli w <code>soap:Body</code> wykryto <code>soap:Fault</code>:* Oznacza to błąd po stronie serwisu CEPIK lub błąd w zapytaniu. Należy *zapisać szczegóły tego błędu* do logów systemu lub dedykowanej tabeli błędów, w celu dalszej analizy i potencjalnego powiadomienia administratora.
** dodać wpis do WebAPiLog
*** WebAPILogDate = now()
*** WebAPIMethod = ‘POST'
*** WebAPIRoute = ‘/cepik/api/ul/UprawnieniaKierowcowPrzewoznicyService'
*** WebAPIName = ‘CEPIKService'
*** TableName = ‘Driver'
*** ObjectID = Driver.DriverId
*** StatusNR = statusCode
*** StatusDetails = Odpowiedź XML
** dodać wpis do DriverControlLicence
*** DriverId = Driver.DriverId
*** LicenceNumber = Driver.LicenceNumber
*** Message =
**** <soap:Body>.<soap:Fault>.<detail>
* *Jeśli w <code>soap:Body</code> wykryto <code>ns3:DaneDokumentuResponse</code>:* Oznacza to pomyślne otrzymanie danych. Należy *zapisać otrzymane dane* do odpowiednich tabel w bazie danych, aktualizując informacje o kierowcy lub jego uprawnieniach.
** dodać wpis do WebAPiLog
*** WebAPILogDate = now()
*** WebAPIMethod = ‘POST'
*** WebAPIRoute = ‘/cepik/api/ul/UprawnieniaKierowcowPrzewoznicyService'
*** WebAPIName = ‘CEPIKService'
*** TableName = ‘Driver'
*** ObjectID = Driver.DriverId
*** StatusNR = statusCode
*** StatusDetails = Odpowiedź XML
** dodać lub zmodyfikować wpis do DriverControlLicence
*** DriverId = Driver.DriverId
*** ControlDate = now()
*** LicenceNumber = <dokumentPotwierdzajacyUprawnienia>.<seriaNumerBlankietuDruku>
*** DocumentType = <dokumentPotwierdzajacyUprawnienia>.<typDokumentu>.<wartosc>
*** ExpiredDate = <dokumentPotwierdzajacyUprawnienia>.<dataWaznosci>
*** Message =
**** <soap:Body>.<organWydajacyDokument>
**** <stanDokumentu>.<stanDokumentu>
**** <stanDokumentu>.<powodZmianyStanu>
** dodać lub zmodyfikować wpis do DriverControlCategories za kluczem DriverControlLicenceId&#43;DriverLicenceTypeID
*** DriverControlLicenceId
*** DriverLicenceTypeID
*** Categorie = <daneUprawnieniaKategorii>.<kategoria>
